Alle, alle.
Diese Bestellung von uns
muss innerhalb von zehn Stunden abgeschlossen sein.
Mein Name ist Wang Chong.
Ich bin ein inoffizielles Mitglied
einer Außenhandelsvereinigung aus Shenzhen.
Sein Name ist Anthony.
Er ist Italiener.
Ein hoffnungsloser Romantiker.
Mein Klient.
Er
möchte Lampen kaufen.
Selbstadaptive Solarleuchten.
Der Zweck ist
um diese Charge Solarleuchten zu erhalten
innerhalb von fünf Tagen an seine Adresse geliefert
Freundin, die weit weg in Bangladesch ist
Katastrophenhilfe leisten.
Das ist sie.
Oh, meine Muse.
Vor sechs Jahren an der Seine,
Gott wandelte einen Sonnenstrahl um
direkt in dein Gesicht
und habe es auf meine Leinwand gelegt.
Heute kann ich es Ihnen endlich sagen:
Adele,
Ich werde dich für immer lieben.
Bis dass der Tod uns scheidet.
Nicht der Tod.
Es sind fünftausend
selbstadaptive Solarlichtbestellungen
Das wird euch trennen.
Ich habe mein ganzes Leben lang dafür gearbeitet.
Ich habe das schönste Restaurant der Welt reserviert.
plant, vorzuschlagen
zu unserem sechsten Jahrestag.
Ich habe sogar eine Band engagiert.
Habe viel Geld ausgegeben.
Aber deine Adele
befindet sich in Bangladesch.
Sie steckt mitten in einem Sturm.
Wohltätigkeitsarbeit leisten.
Sie hat keine Zeit
zu eurem sechsten Jahrestag.
Du ahnst gar nicht, wie beschäftigt ich bin.
Diese Solarleuchten,
Ich brauche fünftausend in fünf Tagen.
Diese Welt ist überhaupt nicht romantisch.
Okay?
Deine Romanze
Kann mein Problem gelöst werden?
NEIN.
Adeles Worte
Ich habe dich daran erinnert
um etwas noch Romantischeres für sie zu tun.
Genau.
Das ist das Romantische, was ich tun möchte.
Ich muss diesen unmöglichen Auftrag erfüllen.
Wang Chong aus Shenzhen
ist ziemlich erstaunlich.
Rechts.
Das ist auch der Grund, warum ich nach Shenzhen gekommen bin.
um dich zu finden,
Wang Chong.
Also,
Kann diese Bestellung ausgeführt werden?
Oder nicht?
Unmöglich.
Ist das wirklich ein unmöglicher Auftrag?
So schnell aufgeben?
Das sogenannte selbstadaptive Sonnenlicht
muss seine Umgebung automatisch erfassen.
Helligkeit, Leistung und Farbtemperatur anpassen
wie eine Eule in der Nacht.
Daher,
Sie müssen es mit einem ausstatten
intelligentes Gehirn.
Wir müssen also mit ihm anfangen.
Chinesischer Kräutertee
ist ein Schatz der traditionellen chinesischen Kultur.
Akupunktur und Pulsdiagnose
sind Behandlungen der traditionellen chinesischen Medizin.
Hier,
Ich habe den Algorithmus für Sie optimiert.
Verwenden Sie hier meine Formel.
um die Chips zu beschaffen.
Danke.
Nächste.
Ich verstehe Ihre Situation.
Bangladesch liegt zwischen 20 Grad
und 26 Grad nördlicher Breite.
Die Luftfeuchtigkeit während der Regenzeit liegt bei über 80 %.
Die jährliche Sonnenscheindauer beträgt bis zu 2500 Stunden.
Gute Sonneneinstrahlung, aber hohe Betriebsintensität.
Die Anforderungen an den Chip
sind ziemlich hoch.
Um es ganz deutlich zu sagen: nicht genug Geld.
Kann ich mir nicht leisten.
Dein Leberfeuer ist zu stark.
Kuding- und Geißblatt-Tee.
Trink es diese zwei Tage lang ununterbrochen.
Geh zu meinem Opa.
um mir Tee zu holen.
Warum rennst du?
Warum verfolgst du mich?
Hast du nicht gesagt, alles sei geklärt?
Wenn die Sache entschieden ist, warum rennst du dann noch?
Woran erkenne ich, ob du dich „eingewöhnt“ hast?
ist dasselbe wie mein "festgelegt"?
Chef.
Ist es Kokoswasser, mechanische Beine?
oder sommerliche Seidenquilts?
So-Solarpaneele.
Zweitens sind die Materialien teuer.
Photovoltaikmodule und das Energiespeichersystem
Es müssen fünftausend Sätze sein.
Und sie müssen genau hier sein.
Ouyang Fa, mein Freund aus Kindertagen.
Der König des Recyclings.
Die Hälfte der Container hier
sind gefüllt mit seinen angesammelten alten Materialien.
Aus Müll Schatz machen, okay?
Verstehen Sie das Kosten-Nutzen-Verhältnis?
Diese Charge von Photovoltaikmodulen
und Lithium-Eisenphosphat-Batterien
Ich hatte vor zu exportieren.
Sie sind alle hier.
Können Sie einen Rabatt gewähren?
Wie hoch ist der Rabatt?
Zum halben Preis.
In deinen Träumen.
Helfen!
Mein Name ist Steven Bai.
Weil der Nachname meiner Frau Bai ist.
Dritte,
die LED-Perlen
müssen manuell vor Ort installiert werden.
Es ist zeitaufwändig und arbeitsintensiv.
Du hast mir nur fünf Tage gegeben.
Ich brauche mindestens
fünfundsiebzig Facharbeiter,
gleichzeitig in drei Schichten arbeiten.
Wir müssen Lao Bai dafür finden.
Hier, nimm dir etwas Tee.
Longjing-Tee aus der Zeit vor der Ming-Dynastie.
Lao Bai
Dieses Mal bin ich hier...
Ich weiß, was du sagen willst.
Seine Geschichte hat mich tief berührt.
Es erinnert mich an
die Liebe zu meiner Frau,
eine Liebe, die sich über Tausende von Kilometern erstreckte
und unsere Jugendtage in Shenzhen.
So entstand diese Lampenfabrik.
Ein echter Mann vergießt nicht leicht Tränen.
Es sei denn, sein Herz ist wirklich gebrochen.
So eine große Fabrik,
mit etwa hundert Personen
alle mit älteren Angehörigen, die Unterstützung benötigen, und Kindern, die zu erziehen sind.
Die Arbeiter sind einfach zu beschäftigt.
Es geht nicht ums Geld.
Was sollen wir jetzt tun?
Deine Freunde
scheinen nicht zu kommen.
Worauf warten wir noch?
Wir warten auf den Wind.
Der Wind?
Welche Art von Wind?
Der Wind der Ritterlichkeit.
Du sparst an so einem kleinen Betrag?
Bist du überhaupt ein Mensch?
Worin besteht der Unterschied zum Sammeln von Abfall?
Ich verkaufe Ihnen die fünftausend Photovoltaikmodule.
zum halben Preis.
Ich habe auch ein Herz, wissen Sie.
Ich bin gestern Abend eine halbe Stunde länger aufgeblieben.
Der Algorithmus ist sortiert.
Es sparte nur etwa
vierzig Prozent der Kosten.
Kommen Sie hierher, um einzukaufen, erwähnen Sie mich für einen Rabatt.
Sie haben meine Frau angerufen?
Die kleine Liebesgeschichte des Ausländers
Es rührte sie zu Tränen.
Zwei Produktionslinien
Jederzeit startbereit.
Los geht's.
Los geht's, los geht's, los geht's!
Auf geht's, fangt an zu arbeiten!
Wang...
Warum sind sie gekommen?
Aus diesem Grund.
Fangt an zu arbeiten!
Nun sind Zhong, Fa und Bai alle hier versammelt.
Brillante Köpfe erstrahlen.
Fünftausend Materialsätze, alle wie versprochen geliefert.
Fünfundsiebzig Fachkräfte, eifrig und bereit.
Kurz gesagt, wir haben alles, was wir brauchen.
Wir haben den Ostwind, wenn wir ihn brauchen.
Das können wir wegwerfen.
Unsere ist besser.
Na los, na los.
Danke.
Nimm ein Eis am Stiel, nimm ein Eis am Stiel!
Wie viele Jahre Berufserfahrung?
Nicht viel Erfahrung.
Ziemlich professionell.
Aber die unmögliche Ordnung
hat gerade erst begonnen.
Die Zeit drängt.
Zum Glück halten Brüder zusammen.
Ihre Stärke ermöglicht es ihnen, Metall zu schneiden.
Wenn all diese Sonnen
werden abgerissen
Dann kommt Ihre unmögliche Bestellung.
wird abgeschlossen.
Gute Idee.
Lerne mehr Chinesisch.
Es ist nützlich.
Wenn diese Lichter ausgehen,
Sie sollten Ihnen das Gefühl geben,
Eine Lampe, die auf das Licht wartet.
Da ruft man nur noch "Mamma mia!"
Das...
Schnell, komm, komm her!
Toll!
Unglaublich!
Es wirkt einfach ein bisschen... gemütlich.
Von wem sprichst du?
Aber ich mag es wirklich sehr.
Ein wahres Genie des Industriedesigns.
Es war Ihr Gemälde, das mich inspiriert hat.
Auf Xuanzangs kleinem Rucksack,
Es gab auch eine Lampe.
Obwohl es etwas gemütlich ist,
Das
selbstadaptives Intelligenzniveau
ist noch recht fortschrittlich.
Seht euch diese Verarbeitung und Handwerkskunst an.
Präzise.
Schöne Farbkombination.
Wenn ich nicht zugeteilt hätte
zwei Produktionslinien
Wie konnten wir nur
Haben Sie eine so gute Qualitätskontrolle?
Nur ich
könnte Materialien beschaffen
mit einem so hohen Kosten-Nutzen-Verhältnis.
Das ist nicht nur die Lampe, die leuchtet.
Das bin ja quasi ich, der da strahlt!
Von nun an nennt mich Ouyang Faguang (Ouyang der Glänzende).
Diese Lampe
kann Bangladeschs
Stockdunkle Nächte.
Dieser Stuhl
können die Kinder lernen lassen,
essen, sich Spritzen geben lassen,
und sogar eine Weile schlafen.
In Bangladesch kam es zu einer schweren Flut.
Die Frachtschiffe legen früh ab
um Hilfsgüter nach Katastrophen zu liefern.
Das Schiff, das wir zuvor gebucht haben
Abfahrt in zehn Stunden.
Die Zeit reicht nicht aus.
Wie viele Lichterketten haben wir jetzt?
Dreitausendzweihundert.
Um die Montage heute abzuschließen,
Wir brauchen drei weitere Teams.
Das ist unmöglich. Vergiss es.
Alle, alle.
Unterbrechen Sie für einen Moment, was Sie gerade tun.
Hört mir zu.
Diese Bestellung von uns...
muss innerhalb von zehn Stunden abgeschlossen sein.
Und auf den LKW verladen.
und an Bord des Schiffes.
Nun hoffe ich also, dass alle...
kann helfen.
Geh telefonieren.
Kontaktiere deine Freunde.
Bitten Sie sie um Hilfe.
Lasst uns alle zusammenarbeiten...
Um diese Bestellung abzuschließen, okay?
Hey, Bruder.
Hallo.
Hey, großer Bruder, komm mal her.
Wir haben ein paar...
eher dringende Bestellungen.
Hey, du musst herkommen.
Komm schon, komm einfach.
Nächste Woche kommt ein weiteres Schiff.
Vielleicht sollten wir einfach abwarten.
Ich kann warten.
Aber die Kinder in dem Katastrophengebiet können das nicht.
Dann werde ich mir eine andere Lösung überlegen.
Was tun wir nun?
Wenn wir scheitern...
Die Liebe wird verlieren.
Liebe...
Warum ist es so, dass alles, was ich gesagt habe...
Nun ist es...
Es geht nicht mehr um Liebe.
Es ist für diese Kinder.
Mama...
Wenn ich sie sehe,
Ich denke an mich selbst.
Ich habe diese Art von Verzweiflung auch schon erlebt.
Ich wünschte mir in diesem Moment auch, ein Licht zu sehen.
Da ich selbst schon einmal vom Regen überrascht wurde,
Du solltest anderen helfen, einen Regenschirm hochzuhalten.
Aber das hier...
ist wahrlich ein unmöglicher Auftrag.
Das war von Anfang an so.
Diese Kinder können erleuchtet werden.
Und das sollten sie auch sein.
Wenn sie erwachsen sind,
Sie werden das Licht erkennen, das sie erleuchtet hat...
kam aus Shenzhen.
Bist du Wang Chong?
Hier.
Das ist Stevens Erzrivale.
Derjenige, der Staubsaugerroboter herstellt.
Was machst du hier?
Um zu helfen.
Ich bin der Schnellste.
Willkommen, mein Freund.
Los geht's!
Alle, beeilt euch!
Okay, okay.
Anthony, beeil dich auch!
Alle zusammen, gebt euer Bestes!
Seid vorsichtig, alle zusammen.
Fünftausend.
Schick sie ab.
Wir haben es geschafft!
Exzellent!
Wir haben es geschafft.
Was ist los?
Sie zögern zu gehen?
Ich habe mich entschieden.
Ich werde Adele einen Heiratsantrag machen.
Also...
Es ist Zeit, Abschied zu nehmen.
Wang, vielen Dank für alles.
Wirklich.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Woher kennst du dieses Sprichwort?
Vielleicht müssen Sie gar nicht nach Bangladesch reisen.
Adele!
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich bin gekommen, um diesen Ort zu sehen...
wo Wunder geschehen.
Hören.
In wenigen Stunden werde ich...
Ich reise für humanitäre Hilfsarbeiten nach Afrika.
Hast du den Ring?
Der Ring?
Ja, ja, natürlich tue ich das.
Der Ring, hilf mir, hilf mir.
Hey, die beiden Ausländer wollen heiraten.
Im Augenblick.